{\fs50\fad(1000?1000)\c&H000000&\3c&H00CCCF&\4c&H0040cf&\fnArabic Typesetting\fs28}ترجمة..... سارة إسماعيل
{\fs50\fad(1000?1500)\c&H000000&\3c&H00CFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}MoT@M@RRiD .....تعديل
انتظروا لأني سأخرج ما عندي
سأصيد قلوبكم كما في الروديو
سأعطيكم القليل حتى ترغبوا في المزيد
لأن كل ما أراه هو باب مفتوح
وأرى إلى أين يقودني
...كل هذه الطاقة
محاصرة من مدة طويلة
إنها قوية، قوية
أتفهمون إيلام أرمي
أنا جاهزة لكل ذلك
لو أني لست نجمة فأنتم عميان
بأصابعي خواتم
وشعري متألق
معي تذكرة بلا عودة
وقد وصلت هنا لتوي
سأدير هذه البلدة
أدير هذه البلدة
وأرتدي كعب عالي ذو خناجر
وأركل الأبواب
وتقبيلكم تملقاً ليس سبب وجود
أحمر شفاهي
سأدير هذه البلدة
أدير هذه البلدة
أين إفطاري؟
!أريد فطائر وسباغتي
!سباغتي وفطائر
فيكتور)، (فيكتور)، رجاء انتظر في المنزل)
جسدي يدخل في صدمة جوع
آه، أنباء سيئة
القطة أخرجت فضلاتها في العرين
أنباء أسوأ، لقد استخدمت بطانيتك لأنظفه
ليس لدينا قطة -
لا أمزح -
آه... آسفة
لم أعتقد أنك مستيقظة
(لديك موعد مع (جاي مورجن
لم أعتقد أنك ستريدين التأخر -
آه -
انظري إليك وأنت تفكرين
لطيفة
لكن الوقت دائماً يتوفر لرسمي
كن حياً
ارسم
أشعر أني مخنوقة روحياً
أعدي لي حمام بذور السمسم
!الحمام! الآن
الآن، اجعل الأم أكثر جمالاً ... وأرفع
واجعلي هذا الماء أهدأ
بيف)، أنت مستيقظة؟) -
بالطبع مستيقظة -
لو انتظرتك لن أصل في الموعد أبداً
لحسن الحظ أنك لا تنتظريني أبداً
فيكتور)، لا)
ألا تريدين كوب؟
ترابي، سمكي قليلاً
وحصى رائعة في النهاية
هل تركت (فيكتور) يضع الديدان
في الخلاط مجدداً؟
أجل، أعني لا
أعني أن الأمر حدث وحسب
لعلمك لا شيء قد يقتلني
لا شيء
(اضغطي على البنزين يا (كاتي
لا يمكن أن أتأخر على هذا الاجتماع
ادهسيهم جميعاً لو اضطررت لذلك
مرحباً، أنا جيل؟
لا، الأولاد ليسوا بحاجة لمكتبة
أنا العميدة والعميد يتلقي ما يريد
وأنا أريد تجديد مكتبي
أنت مملة
أنا صادقة معك ولا أعرف
ماذا أقول لك غير ذلك
وأردت انتهاء مكتبي
(من أجل اجتماعي مع (جاي مورجان
قطب الموسيقى... لكن لا
واستخدام طابع بوليود في حفل الرقص؟
هذا غير أمريكي تماماً
لا أبالي إذا كانت فكرتي
مرحباً -
آه، آه -
(أنا العميدة (فين رافينسواي
....لابد أنك
(جاي مورجان) -
أجل، (جاي مورجان)، يا للسرور -
تبدو كرجل على دراية بالأمور
حتى لو كانت أمور لا يفترض لي معرفتها
(وأنا (لوك -
رائع -
إذن أخبرني يا (جاي)، هل الأمر حقيقي؟
أنت الحكم الجديد في برنامج (أيدول)؟
لنقول أن (راندي) قد يكون في مأزق
لنتكلم عن ابني -
بالطبع -
هل راجعت جدول مواعيدك يا (لوك)؟ -
نعم، راجعته -
في الواقع أود أن أضيف صف للموسيقى
...نظرية الموسيقى
برنامج أعمال (ويلسلي) رائع
لهذا نحن هنا
هناك نوعان من الناس في مجال الموسيقى
الفنانون ورجال الأعمال
لوك) رجل أعمال) -
بالطبع -
كاتي)، ادخلي..... كوني حية)
اجعلي منك فائدة
لوك) سيحتاج لجولة في الحرم الدراسي)
لذا راسلي (بيف) واطلبي منها
مرافقة سيد (مورجان) في الأنحاء
الآن يا (لوك)، لو كنت بنصف موهبة
....والدك في الإنتاج
الحُكم ما زال مبكراً
لم يستحقه بعد
هل سمعت قصة بدايتي في مجال الموسيقى؟
أجل، الجميع سمعوا بها يا أبي -
إذن الجميع يعرفون كيف مضت القصة -
...(كنت أعمل للـ(رولينج ستونز
....حين (مايك) بنفسه -
أبي -
حسناً، كما قلت
الحُكم على ابني مازال مبكراً
لقد أنتج ألبوم واحد فقط مع (أخطار الفواكه)؟
أتقصد (الفاكهة الخطرة)؟
هذا الشريط كان مذهلاً
نسيت اسمهم لأنهم لم يجنوا لي المال
شكراً لك، من النادر أن أقابل أحد سمع الألبوم
ماذا؟ أتمزح؟
إنهم ظاهرة
معذرة، لماذا تتكلمين؟
ما أريده هو أن يتعلم (لوك) اكتشاف
النجم المُجدي تجارياً
الصورة تعتبر الأساس، صحيح؟
(أفهمك، هل كنا سنتمسك بـ(حمى بيبر
لو كان قزم قبيح؟
في الواقع هو صبي مثل الهوبيت
أليس كذلك؟
...أود أن ينتج (لوك) عرض نصف السنة
ليرى إذا كان يمكنه تمييز الموهبة القابلة للبيع -
أنا من أنتج عرض نصف السنة -
سوف أضاعف ميزانية العرض
سأدعو كل مستكشف مواهب أعرفه
قد يكون هذا بداية علاقة جميلة
ما بين (ويلسلي) وشركة (كينجستون) للتسجيلات
يبدو أن لدينا منتج جديد
(آه، وهذه ابنتي (بيف
بيف)، هذا هو المنتج صاحب الجوائز والوسيم جدا)
(جاي مورجان)
هلا اصطحبتِ ابنه (لوك) في جولة، رجاء؟
أكيد، أتريد أن ترى امتيازات (ويلسلي)؟
أجل، مذهل، أكيد
(كاتي) -
أحب لكنتك -
أتريد المرور علينا الليلة؟ -
ماذا لا زلت تفعلين هنا؟
ارحلي
أنا و(جاي) لدينا ما نناقشه
إلى الخارج، الآن
إذن (جاي)، عليك أن تخبرني
كيف كان العمل تحت آمرة (ميك)؟
انتبهي
كرات خطرة -
شكراً -
هل تجرأت وفعلتها؟
آه، فعلتها
ماذا حدث؟ -
هل لنا بكرتنا؟ -
(لم أقدم اسطوانتي لـ(لوك
(دسّتها في حقيبة والد (لوك
لكن (جاي مورجان) معه تسجيلك
هذا أمر ضخم
ما تحتاجينه هو نصير
لا، ما أحتاجه هو أن أتخرج
ستُعيدي لنا الكرة أم ماذا؟
آه، أتريد تلك؟
إنها تصوب فتصيب الهدف
خلافك يا فتى كرة القدم
إذن قولي، هل (لوك مورجان) بالجاذبية
التي يذكرونها الجميع على تويتر؟
أكثر جاذبية
عليك بدعوته لحفل الرقص
هذا لأني منفتحة مع الشباب
هناك بداية لكل شيء، صحيح؟
(أهلاً يا (لوك -
مرحباً -
عليك أن تسمع تسجيلي
إنه انفجار في الجاز الفانكي القديم
تراجعوا، أنا جئت أولاً
مهلاً، مهلاً رجاء
فتاي لا يريد تسجيلك بعد
غادري، استمري، سلام
سرني الحديث معك
أياً ما كان ذلك
...أجل، مرحباً، أنا -
لوك مورجان)، صحيح؟) -
الذي سينتج العرض
لا أعتقد أني سأقوم بالعرض
لذا أريد أن أبق بعيداً عن الأنظار
نعم، استمع جيداً الآن
هناك نوعان من الناس في هذه المدرسة
الطامحون والمنفذون
أنا وأنت منفذان، ماذا نفعل؟
نبتعد عن الطامحين، اتفقنا؟
وعن مَن اسمهن (يولاندا)، هناك 3 منهن
....ومشهود لهن
بالجنون؟ أتجتذب النساء المجنونات؟
يا للصدمة
قد أبدو  وكأني ليس لدي صديقة
لكن الفتيات يعجبن بالمستمع
كما أقول لك
دعني أساعدك في إيجاد المواهب
إذن أنت مكتشف مواهب؟ -
(خلاصة القول أنا (دي جي -
آه، أنت (دي جي) كذلك؟ -
راقب هذا -
حسناً، نعم، قد تكون مفيداً جداً
سعدت بلقائك
هل ستصطحب فتاة لحفل الرقص؟
لأني قد أعرفك بفتاة
لا شكراً
لكن... ماذا تعرف عن (بيف فان رافينسواي)؟
يفترض أني سأراها الليلة -
بيف)؟) -
نعم -
إنها جذابة -
لكن الفتاة عبارة عند دراما جنونية، اتفقنا؟
ها أنا أتكلم معك ولا تعرف اسمي حتى
(كيف الحال؟ أنا (ميكي أومالي -
(ميكي أومالي) -
حالة نادرة في المجتمع الايرلندي
(آم)
(أوم) -
(آم) -
(هذه ليست مسابقة غناء يا سيدة (جيل
ركزي فقط على تنفسك
مؤخرتي خَدِرة
لو أن مؤخرتك تعاني
إذن أنت تعاني
في الواقع حياتك بأكملها تعاني، لماذا؟
لأنك تتوقين
وهذا ليس له معنى
أتدعوني بالسطحية؟
لا بل أقول أن تتوقفي عن حالة التوق
وأفرجي عن مؤخرتك
أفرجي عنها، نعم
أفرجي عن المؤخرة
سيدة (فان رافينسواي)؟
أي جزء مما قلته
بأنك لو قاطعتي تأملي
سأعقد ذيلك في عقدة
لم تفهميه؟
ما قلته بأن أخبرك متى يجهز العشاء
حمداً للرب
أنا أتوق للبوربون
(فيكتور)
آه، العشاء جاهز -
أخبريني بأمر لا أعرفه -
ألديك فكرة كم هي مجهدة إدارة الأكاديمية؟
أجل، أنفقت المال في المنتجع الطبي
لا يعتبر خمسة آلاف دولار في الليلة مكلفاً
إذا فكرت في البديل
وهو إصابتي بانهيار عصبي
ماذا تفعل؟
أنا أتكلم في الهاتف -
أقوم بالتطهير -
معكرونة وجبن
لا أريد جلساتك الروحية
أفكر في طردك من العمل
(تمهلي يا سيدة (جيل
وإلا لن تندمجي مع كل ما حولك
عزيزي، هذا ما عينتك من أجله
الآن اجعلني أندمج مع ما حولي
هذا العرض يثير غضبي
كيف أصبحت هذه حياتي؟
ألم أخبركم جميعاً عن الوقت
الذي كدت أن أنال فيه فرصتي الكبرى؟
أجل -
جيد -
إذن تعرفون كيف سار الأمر
لن أثب بل سأقفز
وأجد طريقي بعيداً عن هذا المكان المهمل
...كنت أتمتع بالموهبة وهم جعلوا مني -
أضحوكة -
الآن انظروا إليّ
لدي طفلين جاحدين
وخادمة عفريتة قزمة وكثيفة الشعر
وأسيوي عشوائي يرتدي المفارش
هندي -
وكلامه غير منطقي بالمرة، أبداً -
لمَ لا تحتسين شراباً آخر يا أمي؟
كاتي)، امسحي لي وجهي)
(يجب أن أثير إعجاب (مورجان
حتى أكف أخيراً عن التظاهر بالاهتمام
بهذه المدرسة التي لا تطاق
وننتقل كلنا لـ(هوليود) حيث لا يتظاهر
أحد بالاهتمام بأي شيء
أمي، أعتقد أنك تنسين أهم شيء
أنا
جاي مورجان) سيوقع معي عقد)
حالما يسمعني أغني
أشك في هذا -
لا، أنا كنت أكد في التدريب -
مدرب صوتي يقول أني
انتقلت لمستوى جديد كلياً
أشك في هذا
عندما تصدر لي أول أغنية
سأشتري لك ذلك القصر
(في تلال (هوليود
وسيمكنك أخيراً تحمل تكاليف
عملية إطالة ساقيك
(آه يا (بيف -
(سيدة (جيل -
آنسة (بيف) تتمتع بفكر واضح -
...(كاتي) -
....أترين -
انظري -
الفلاح المتواضع يحرث الأرض لـ40 عام بلا مطر
لكن البائع العاطل الذي اكتشف مؤخراً
....علم الزراعة بالماء
....فجأة يثير اشمئزازه -
أترى؟ لا معني -
هذا ليس له معنى -
سيكون له معنى لو تركتيني أنهي كلامي -
أشك في هذا، لقد جعلتني
أصلي طيلة اليوم
ولا أشعر بشيء -
هذا لأنك ليس لديك روح -
لا، أنت ليس لديك روح -
لدي العديد من الأرواح، سأعطيك واحدة -
أين عينك الثالثة؟ لمَ لا تدير هذا الشيء؟ -
لدي عين رابعة أيضاً، أتريدين رؤيتها؟ -
ماذا؟ -
صه -
أريد أن يصل طولي لـ193 سم
(اذهليني يا (بيف
توقفي.. توقفي عن إذهالي
ما الخطب؟ -
بطريقة ما أصبحت أسوأ -
...لا أعرف كيف يُحتمل ذلك
لكن ليس هناك من أجهزة قد تصلح صوتك
حسناً، عزف (كاتي) السيء شتت تركيزي -
لا أظن هذا السبب -
مرة ثانية
حقاً؟ حسناً
يمكنني أن أتجشأ الأغنية أفضل من ذلك
هل كنت تشرب ملمع الأرضية مجدداً؟
أي شيء لأنسى أني أعيش هنا
رأسي تأز كالباعوضة على خزان عفن
رافي)، عالجني) -
حظ سعيد يا صديقي -
لا يهم لأن لدي خطتي الخاصة
أيجعل مني شخصية سيئة
تمتعي نوعاً ما بما حدث؟
لا
عمل طيب
خمني من في طريقه إليك -
ليس الآن يا (فيكتور) أنا مشغولة -
خمني أو استعدي لأن تُدهني بالكريمة
!(فيكتور)! (فيكتور)! (فيكتور)
!توقف
بأصباعي خواتم
وشعري يتألق
ومعي تذكرة بلا عودة
وقد وصلت هنا لتوي
....سأدير
فيكتور)، ماذا تفعل؟)
!(فيكتور)
فيكتور)، أين وضعت ملابسي؟)
!مفاجأة -
ماذا؟ لا -
!(سأقتلك، (فيكتور
(آه، أهلاً يا (كاتي
أنت شرير، أدخلني
أنا أتحكم بكل قفل في هذا العقار
هراء
هذا جنون
نعم، جربي الكوخ
إنه غير مغلق، حمقاء
لابد أنك تمزح
اللعنة
كيف لهذه الابنة الغير الموهوبة
أن تأتي من نسلي؟
(ركزي يا سيدة (جيل
نحن نقدم قربان لمعبودك الشخصي
قل له أن يعطيني الشهرة والثروة
ليس هكذا تجري الأمور
الآن تنفسي عبر أعضائك السفلية
يا عزيزي، لو كان بوسعي ذلك
لكنت حصلت على مليون زيارة في اليوتيوب
إلى متى سيطول هذا ؟
الصلاة أم الشهرة والثروة؟
أراك لاحقاً
(فيكتور)
كاتي)؟)
(لوك) -
(كاتي) -
هل ترتدين ممسحة أقدام؟ -
أجل -
مرحباً -
شكراً لك -
...الحقيقة
أخي أغلق عليّ خارج المنزل
عارية
آه، آسف، عليك... عليك أن تأخذي سترتي
آه -
لا، لا، لا -
هاك
شكراً، الآن السروال
أنا أمزح
انطلت عليّ
لا، لا
مؤتمر آخر لأولياء الأمور والمدرسين
وأقسم أني سأفقد عقلي
انظر إليّ، أنا معلمة
ليس لدي مهارات حقيقية
وسأموت قبل أن أعود لمزرعة والدي
قل لمعبودي الشخصي أن يساعدني
على الفوز بـ(جاي مورجان)، افعل ذلك
سأضع موزة أخرى على المذبح
ما هذا؟
هل تسمع الملائكة تغني؟
لعل الآلهة استجابوا لدعائك
مهلاً، ماذا...؟
(أنا (جيل فان رافنسواي -
مرحباً -
أنا (جاي مورجان)، كيف حالك؟
(مرحباً (جاي
يا لها من مفاجأة لأن أراك تتصل بهذا الرقم
هل تسمعين هذا؟
#يمكنني التبرير#
(هذا التسجيل الذي دسته فتاتك (كاتي
في حقيبتي
وصوته كصوت المال يا عزيزتي
أعطتك اسطوانة؟
آه، حسناً، حسناً، أليس هذا رائعاً؟
رافي)، أي إله دعوته؟)
جاي) يبدو أن هناك مَن هو)
ليس صادقاً معك تماماً
كاتي)، ليفتح أحد الباب)
...إذن
...هذا الاجتماع اليوم
كان من الواضح أن والدك لا يفهمك
إنه أحمق لئلا تعجبه موسيقاك
حسناً الأمر... الأمر معقد
...سوف
أهو بنفس تعقيد
وجودي خارجاً بممسحة ترحيب حولي؟
هذا ليس أمر معقد
هذا هدية من الرب
لوك)، (كاتي)، ماذا تفعلين؟)
يبدو أن أخاك هو النسخة الشخصية
المصغرة من إبليس
آه، أعرف، ستقول لي ذلك
تفضل بالدخول
آه، رباه، هل تمرنت اليوم؟
اجلس -
انظري لهذا -
عصير الليمون -
شكراً لك -
لعلمك أختي تعاني من بعض المشاكل الجسدية
لذا لا أحب أن أحبط من عُريّها
هذا مثير للاهتمام
إنها بالتأكيد رائعة -
أتود شيء من المقبلات؟ -
(آه، فروماج (جبنة -
لدي جبنة فقط -
(لقد أنهيت للتو مكالمة مع (جاي مورجان
هاتفك
لقد أحب هذا النموذج الصغير الذي تركته له
لقد استهنت بك
ما يبعث فيّ الفخر لأني اهتممت بك
لم أكذب حيال أي شيء -
بل كذبت يا جبانة -
على الأقل هذا ما يعتقده (جاي) الآن
بما أني أوضحت له الأمر
قلت له أنه تسجيل (بيف) وأنك سرقته منها
لكن لا يمكنك ذلك فهي أغنيتي -
(إنها أغنية (بيف -
و(جاي) لا يطيق الانتظار ليسمعها في العرض
إذا حاولت الاتصال به سأنكر كل شيء
وأحبسك في القبو
لا يمكنها الغناء لتنقذ حياتها حتى -
لا لكن بإمكانك أنت، أليس كذلك؟ -
الآن لنسمع هذا الصوت المذهل
إنها مثل الورم الخبيث
ليس لديها أي حس للفكاهة
مثل البثرة المنتفخة
من الأفضل أن نحتملها
إنها ليست ساحرة بالضبط
بل مجرد كلبة رهيبة
حسناً، كلماتك بغيضة
لكن (جاي) محق
لديك الموهبة
أتعرف أي آلات أخرى أجيدها؟
ينتابني شعور أني قد أقع
في ورطة بسؤال كهذا
تعجبني الورطة
أهلاً يا أولاد
(مساء الخير يا سيدة (فان رافينسواي -
آسفة أريدك أن تغادر الآن -
(حالة عائلية طارئة، أنا بحاجة لـ(بيف
لأن تساعدني في تفتيت حصوة كلى
وهي استمتعت بأمسية جميلة -
أتحاولين تدمير حياتي؟ -
لقد اكتشفت طريقة
لأن تذهلي (جاي مورجان) في العرض
إذن أترين أني تحسنت؟ -
آه، لا يا عزيزتي -
لكن الشهر الذي قضيته
.....في التفاني الروحي علمني
أن الرب يعمل بطرق مزعجة
(كيف سأذهل (جاي مورجان
لو ليس بوسي الغناء كما يفترض؟
(ليس بوسعك الغناء لكن بوسع (كاتي
ماذا؟ -
أعرف، كما قلت، إزعاج -
سنسجل صوتها وأنت تحركين الشفاه
ماذا لو لم أرد ذلك؟
لا تتعصبين عليّ أيتها الضفدعة الجاحدة
لقد أنقذت حياتك -
لم تفعلي شيئاً -
أبي تزوجك -
نعم ثم مات -
حاولت أن أضعك في ملجأ
لكن العدد كان مكتملاً بالنسبة للقبيحين
أمر غريب
ظننتك قلت السبب
أنك لم تريدي أن تبدي سيئة
كاتي)، لو لم تغني)
سأجد طريقة لأن تختفي المدخرات
التي تركها لك والدك
هذا يعني أن تنسي الكلية
والانتقال وتعلقين هنا معي
لكن يا يقطينتي سنمرح كثيراً
ونحن نشيخ سوياً
لمَ لا تجعلينها تؤدي هي
إذا كانت تروقك لهذه الدرجة؟
لأن يا عزيزتي انظري إليك
أنت نجمة
(هذا ما يحتاجه (جاي مورجان
أنت، النجمة
أنا نجمة
نجمة لامعة متباهية -
أجل أنت كذلك -
و(جاي مورجان) سيمنحك مسبح
(والشكل تماماً مثل (كولين فيريل
كل جزء منه
(أو يمكنك مشاهدة كل جزء من (كولين فيريل
على الإنترنت
وتتركيني خارج الموضوع
حسناً، كيف نقوم بذلك؟ -
...أول قاعدة لنادي الكذب -
هو ألا نتكلم عن نادي الكذب
(وذلك يتضمنك يا (كاتي
قدر ما يعرف الجميع
أنت لا يمكنك الغناء
(ولا مزيد من التحدث إلى (لوك) أو(جاي
هل هذا واضح؟
كالكريستال
نعم يا أبي، نحن على وشك اللقاء
ببعض المواهب الجديدة حالاً
أتذكر حين وقعت عقد مع (جاي زي)؟
لا، لقد سلبته مني يا أبي
الحال مشابه ماعدا أنه سيكون مذهلاً
نعم، حسناً
نعم، حسناً، سلام -
ماذا قال يا صاح؟ -
هؤلاء الشباب الذين أخبرتني عنهم
كلهم جيدين، صح؟
أجل، فرقة (الأغلبية الغنائية) لديها إمكانيات
سيكونوا هنا في أي لحظة
بالكلام عن الإمكانية
كيف كان موعدك الصغير مع (بيف)؟
أمها طردتني -
قلت لك، (بيف) عبارة عن دراما -
(تقنياً، كانت دراما (جيل
لكن (بيف) مثيرة للاهتمام يا رجل
....إنها
أنا قلق من أن تكون حمقاء
أترى، صديقتي الأخيرة كانت جذابة
لكن معتوهة تماماً
أريد فتاة لا يتم شحنها لمنطقة المعتوهين
(انتظر، سأدخل المرافق (الحمام
مرافق! هذه جديدة
أهلاً يا رجل، نعتذر على تأخرنا -
كيف حالكم؟ -
لا أحد يتكلم مع فتاي
إلى أن يخرج من المرافق
لسنا هنا لنتكلم
بل لنثير الإعجاب
مفهوم، حسناً؟ -
فهمنا -
حين تقاتل فقط لتبقي الأمور في نصابها
ألقي بإرادتك في عين الإعصار
أخرج همك بالغناء
ساعدوني بالغناء
إذا أردت أن تعرف ماهيتك
توقف عن الهرب
في النهاية ستكتشف
الأمر كله ليس له أساس
طيلة الليل ستكون الأمور على ما يرام
حسناً، انقل أحلامك لحياتك
هذا جيد
أنا خالية، لم يتبعني أحد
وصلتني معلوماتك
(آه يا عزيزتي (كاتي
حياتك بغيضة
ثقي بي، إنها تزداد سوءاً
حسناً يا صاح، أولئك الشباب
مضوا بالغناء في كورال لي بالداخل
...كنت أحاول منعهم -
أنت محق -
لديهم الإمكانيات وهم رائعون
لكن أولاً يا صديقي مكتشف المواهب
....تعهد لي
بألا تحدث إختبارات أخرى
(في المستنقعات (الحمامات
الـماذا؟ -
المراحيض -
الحمام، دورة المياة -
فهمت -
حسناً، هيا، أريد أن أريك شيئاً
لذا الآن عليّ التدريب في السر
لمَ لا تتدربين؟
(اجعلي الصوت سيء لـ(بيف
لمَ تبالي؟
لا أغنية، لا حساب توفير
لا حياة
أناس قادمون
الآن
حسناً
يا صاح، ماذا نفعل؟
التشويق يقتلني
هلا تأتي بالميكروفون؟
لست على وشك أن تعزف
لي لحن غرامي يا أخي، صح؟
يا صاح، بين هذا والصداقة المقربة يأتي خط رفيع
وهو ما لن أتخطاه
إذن غني شيئاً
حسناً
أنا تائه في عالم يشوش ذهني
وأزيل من حياتي الفوضى التي خلفتها
روحي مدينة لكن فواتيري مدفوعة
قد أقدّم أي شيء لأن أهرب
لذا يمكنك مواصلة الطرق، الطرق، الطرق
حبيبي أنت مذهل
لكن محال أن أسمح لك بالدخول -
إنه مذهل -
ليس ثانية
لذا استمر في الطرق، الطرق، الطرق
لكن حبيبي من الأفضل أن تسير مغادراً
لأني لن أسمح لك بالدخول
أبداً ليس ثانية
خرجت مصاب ثانية
أظن كان عليّ أن أخسر حتى أفوز
كنت مشوشاً لأن أعرف لأي طريق أتوجه
وقد تصبح مليونيرة -
تباً -
جيل) تريدني أن أقودها للمنزل) -
أو عارضة فلا أبالي -
لأن يا حبيبي ليس هناك من أحد في البيت
لا أحد في البيت بالمرة
ماذا؟ هل كتبت هذا؟ -
نعم -
...هذا يذكرني بـ
(الفاكهة الخطرة)، صحيح؟ (الفاكهة الخطرة) -
لأني كتبت ألبومهم أيضاً -
معقول، لقد بحثت كثيراً لأن أجد
نسخة على الانترنت
أحب هذا الألبوم، هذا جنون -
نعم -
أبي لا يدري ورأى أن التسجيل
مجموعة من الحماقات
يعتقد أن الكتابة مضيعة للوقت
لأنه في الأساس يريدني مثله
فقط بشعر أفضل
لكن أول ما فكرت به حين سمعت
هؤلاء الشباب في الحمام
أن أصواتهم جيدة
الفكرة الثانية هي أن هؤلاء الشباب
قد يكونوا رائعين
إذا أعطيتهم أغنيتك
صديقي، هذه فكرة عبقرية
إذن ندخلهم العرض؟ -
ندخلهم العرض -
نعم
لا تدري إلى أين قد يصل بنا هذا
كتبت هذه الأغنية اليوم؟
وصلت البيت متى؟ من ساعتين؟ -
إنها بمثابة رد على أغنيته -
يعجبك هذا الشاب حقاً -
نعم، أنا حمقاء -
عليك أن تغني هذه الأغنية له
ماذا لو غنيت له سراً؟
في حفل الرقص
حسناً، أعرف أن الكارت
....مبتذل قليلاً لكن
آه، رباه، أرجو أن يعجبك
أنج)، إنه جميل)
لكن أنت مجنونة؟
لا... أعرف أنك مجنونة
لست مجنونة
ماذا لو لم أروق له حتى؟ -
كلاكما ستكونا متنكرين -
إنها فرصتك لتري إذا كان حقاً يغازلك
لقد كنت عارية
بالطبع كان يغازلني
ولماذا أعذب نفسي؟
ليس وكأني سأناله
لمَ لا؟ أخبريه بشعورك
إذا كان يبادلك نفس الشعور
(يمكنك أن تكشفي عن نفسك الجذابة ولن يخبر (جيل
وإذا كره الأغنية دعي التنكر كما هو
حسناً
سأذهب لحفل الرقص
هذه فتاتي
موريس)، لا، لا)
مجدداً بالفرنسية، ساقان أطول
لن أدخل خزانة ملابسك لفترة
لو كنت مكانك
ماذا؟ لماذا؟
أنت، استيقظ
!(كاتي)
القطة أخرجت فضلاتها في خزانتي
أريدك أن تنظفيها
اذهبي
قلت لك أن ليس لدينا قطة
أنج)، ارفعي رأسك)
!(كاتي)
ماذا يجري؟
لا شيء
.....أعيد التنظيم والتصنيف و
ضيقت الكروشيه
أتريدين جوارب جديدة؟
سأخيط لك سترة لكن سمعت أن الأكمام
صعبة حقاً
آه، ظننت أن بوسعك التسلل
والتوجه لحفل الرقص
(بعد ما فعلته اليوم مع (جاي
آه، لا، لا
آه، لا، لا، لا
أنت مطالبة بمراقبة (فيكتور)... الليلة
وليلة الغد وكل ليلة
هذا مسلي
سأقدم لـ(فيكتور) الأمومة
التي ليس لديك وقت لها
آه، أتمنى لو كنت أمي
"سأذهب لتناول "قولون القرفة
انزل، ستكسر عظامك
أو أسوأ، الأثاث
مرحباً؟ -
أهلاً -
يبدو أنك تستمتعين بوقتك -
على الدوام -
لم أكن لأسمح لك ألا تذهبي لحفل الرقص بدوني
كما أن أمامنا ستة ساعات
من مشاهدة فريق (جاكوب) العار الصدر
لذا لنبدأ حفلنا
إذن (فيكتور) يقودك للجنون؟ -
أقسم لك أنه ليس إنسان -
أعني رغم ذلك هل يمكنك لومه؟
انظري إلى أسرته
فيكتور)، ماذا تفعل؟)
آه، لا، رائع
في الواقع تبدو أجمل على هذا النحو
حقيقي، أياً كان
لماذا فكرت أن هذه الليلة قد تكون مميزة؟
تعتقدين أن (بيف) تلقي بنفسها
على (لوك) في الحفل الآن؟
إنهم على الأرجح يتغازلون، أترين؟
فيكتور)، دعك من الأمر) -
فقط انظري إلى هذا، هيا -
لوك) سينتج لمن سيفوز في العرض)
لذا نحن بحاجة لقليل من التأمين
أنا على دراية بما أفعله -
حقاً؟ -
لم أعد أتحمل، حسناً؟
سآخذ حياتي بيدي
(سأتكلم مع (لوك
أخيراً -
(لكن علينا أن نعود قبل وصول (جيل -
ماذا عن نسل الشيطان؟
صحيح
حسناً، راقبيه
أهذا كل ما لديك يا (أنجيلا)؟
رافي)؟)
كان يمكن لأختي أن تلتقطها أيها الأخرق
(كن رجلاً يا (ريف
آنسة (كاتي) أنا مندهش جداً
واضح
حسناً، حسناً، لا تكرهيني
حسناً، لا تكرهيني، أنا آسف
(لكن اسمي ليس (رافي)، إنه (توني
(توني) -
(توني جوبتا) من (جيرسي) -
(من (جيرسي -
أنا نصف هندي -
أصدقائي يطلقون عليّ كرة اللحم
لأن نصفي الآخر إيطالي
في الحقيقة كنت دوماً أريد أن أكون ممثلاً
لكن لم أحصل على فرصتي قط
(كنت أعمل في كنتاكي ويوم ما دخلت (جيل
"وقالت "هل أنت هندي؟
"قلت "ماذا؟
"هل أنت معلم ديني؟"
...قلت
"من يسأل؟"
"قالت "إنسانة ستدفع من أجل الإرشاد الروحي
"!وحالي كان "واو، إنها لمعجزة
أخيراً واتتني الفرصة للإندماج الكلي
في شخصية تمثيلية
تدريب حقيقي مع تلقي الأجر
هل تمزحين؟
رافي) بمثابة الملك (لير) بالنسبة لي)
أتريدين سماع مونولوج من مسرحية
سيدتي الجميلة؟
يا رفيق -
لا، شكراً -
أنا آسفة لأني أقمحت نفسي
سرك في أمان معي، اتفقنا؟
لكن أريد أن أسألك معروفاً
يا كرة اللحم -
كرة اللحم -
أرجوك راقب (فيكتور) الليلة
حتى أستطيع الذهاب للحفل
أتمزحين؟ عُلم ونُفذ
صافحيني
شكراً لك
(كيف يفترض أن أجد (لوك
إذا كانوا الجميع يضعون الأقنعة؟
لم أقل أن الأمر سيكون سهلاً
لنقوم ببعض الاستطلاع
(أنا المديرة المساعدة (دوروثي بلمبيرج
لا لاحتساء الشراب، لا للمراسلة
لا للتقبيل
لوك)؟ لا)
لوك مورجان)؟)
لا لمغادرة المبنى
ولا لاختبار البهجة من أي نوع
لوك)؟)
أين هو؟
هذا يذكرني، لدي فرقة جديدة لتستمع إليها
الآن؟ -
لا وقت أفضل منه -
يا صاح، ليس مجدداً -
(نحن نسمى (تذكرة الألم الكبير -
أريد أن أقبل شفتيك
وأضمك بين ذراعي
وأغني لك لحن غرامي ملتوي
إنهم جيدون لكن أنا قلق
لأن يكون المنشار غير آمن
صاح، هذا المنشار هو أفضل جزء
أعتقد أني وجدته
حسناً، إنه أشقر
آه، رباه، ماذا تفعل هنا؟
أكره يأس المراهقين
ماذا تفعلين هنا؟
عزيزتي، الخنزير الفائز لا يربح الشريط الأزرق
بتغطية ثالث أفضل أصوله
أ، ماذا قد يعنيه هذا؟
ب، هل دعوتني بالخنزير لتوك؟
عزيزتي، لقد رأيتك تمارسين الحب
مع طبق كرات لحم سويدي
على مائدة الطعام
الآن أو أبدأً يا حبيبتي
ماذا لو ميزتني؟ -
سأصرف انتباهها، اذهبي -
إذن هل كنت محق أم كنت محق؟ -
كنت محق -
لديك ذوق رائع
...أي اختبارات أخرى في حمام الرجال
سأطردك من العمل
أعرف سرك -
أي سر هذا؟ -
سمعتك تغني في المدرسة
أنت مذهل
هل أعرفك؟
أريد أن أريك شيئاً -
ما اسمك؟ -
أنجيلا)، ماذا تفعلين؟)
أود أن أقدم طلب
لن تندم، أعدك
(سيدة (فان. أر
هل صحيح أنك كنت تريدين أن تكوني راقصة
وأنت أصغر سناً
لكن لم تكوني بالمهارة الكافية؟
من قال لك هذا؟
حسناً الآن، كم هذا رائع
لكني رأيت رقص أفضل
في سجن فلبيني يا سكّرتي
حقاً؟ لأني أظنني تحديتك على معركة في الرقص
هل لـ(لوك مورجان) أن يلتقط
الهاتف العام الأبيض رجاء؟
لوك مورجان)، الهاتف العام الأبيض)
مهلاً، ما هذا؟ -
ألم ترى جيتار من قبل؟ -
تخفين جيتار  هنا
أتخفين شيئاً آخر؟
اتبعني
آه، واو
سيدتي، بينما عيناك البديعتان تدلان
..على جمال مشع لكن شقي
أصبح أنا نافذ الصبر
ارفعي البرقع حتى أعرف الحقيقة
أو لا ترفعيه
أرجو أن يجيب ذلك على العديد من أسئلتك
يمكنني أن أفهم من بريق عينيك
إنك تؤمن بكل الأمور التي أنكرتها
تريد أن تطير وتترك كل مخاوفك خلفك
أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
حسناً الآن أنا أطرق على بابك الأمامي
وأبحث عن العلاج السليم
ما زلت غير واثقة قليلاً
الآن... انزعي هذا البرقع
أعتقد أني أخرجت ريحاً
هل يشم أحد القرفة؟
تحركي أيتها البدينة
لا تدري إلى أين قد يصل بنا هذا
حسناً، أنت تذهلينني
عليك أن تريني من تكوني
علينا أن نرحل -
ماذا؟ -
تعالي -
(لا يا (أنج -
وسط لحظة هامة حقاً
حالياً
شخص وقع له حادث
وعاد للبيت
أنا آسفة
ماذا...؟ أنت....؟
مهلاً، انتظري
لكن من أنت؟
من هنا، هيا، هيا، هيا
فوزنا عليها -
أحبك لذلك -
زي رعاية الأطفال مثير للاهتمام
كان ينبغي أن أعرف
أنك ستذهبين من خلف ظهري مجدداً
(وتلك من تريد أن تكون (بولا عابدول
تحاول صرف انتباهي
لا تتكلمي عنها هكذا
صديقتك تريد أن تصبح مصممة رقصات
على حسب ما أذكر
لربما أصبحت مصممة لائقة
لو لم تتسبب لنفسها بالطرد
أظن يمكنها أن تودع أحلامها بجامعة جويليارد
انظري، سأفعل أياً ما تريدينه
لكن دعي (أنجي) خارج الموضوع
هذا يعتمد على ما إذا كنت ستغامرين
كاليلة يا حلوتي
لن أفعل ذلك -
سآخذ هذا -
فقط عيناها كانتا ثاقبتين عبر البرقع
....لكن صوتها
كم تعطي مستوى جاذبيتها من 1 إلى 10؟
كانت 11 -
المقياس أقصاه 10 فقط -
نعم، مع هذه الفتاة إمكانية الحب
آه، الحب -
اصمت -
سنفعل هذا لساعات إلى أن نتقنه
حتى لو تطلب الأمر ساعات
الآن غني وكأن حياتك تتوقف على الغناء
لأن يا حلوتي هكذا هو الحال
نحن نسجل
أوصلوا الميكروفون
افتحوا الستار
أضيئوا الأنوار
لقد انتهيت من التمرين
إنها جيدة يا رجل -
قلت لك ذلك -
انظر إلى هذا، حسناً؟
تسعة وثلاثون فتاة في برنامج الغناء
....ما يعني أن 85% منهن
تعلمن الموسيقى في الصف السادس
إذن فتاتك في إحدى هذه الغرف
المشاعر تشتعل
أنا في موضع سيطرة
توقفوا، توقفوا
هذا كان أقل من المتوسط
في أفضل الأحوال
من البداية، جميل من فضلك
نعمة مذهلة
لا بأس، دع لي الأمر
آنساتي، كل آنساتي العازبات
فتاي (لوك) هنا لديه خدمة يطلبها منكن، حسناً؟
إنه يريد أصوات جميلة
....من أجل العرض الكبير القادم، لذا
....اسمي هو -
(لوك مورجان) -
ستدخلني العرض
آه، أجل، ستدخلني إياه
ربما أطلب منك الغناء أولاً -
سأهز عالمك -
(أحب طريقة حبك لي يا (لوك
داخل رأسي كل ليلة
تأتي وتقبلني قبلة المساء
ما تراه هو ما تحصل عليه
لمَ لا تكوني مزرية
وتعيدي الكرّة، اتفقنا؟
أريد أن أكون معك للأبد
ماذا يجري هنا؟
يا للاشمئزاز
أنتما يا أولاد لستما في صفي
توقفا، مهلاً
توقفا، انتظرا، توقفا
ليس لدي ما أخسره
لقد انكشفت
وأدفع مستحقاتي
ألعب الدور
حقاً؟ -
عدنا لنقطة البداية -
هذا ليس جيداً
هذه هي، هذا صوتها
لا تظن أن بوسعك الهرب مني
تنح جانباً، تنح جانباً -
انتظرا -
حسناً، لكن أولاً لمَ لا تجريا اختباراً أمامي
....اسمع
لوك)، أنت من تناسبني)
أجل أنت كذلك
ولا تعرف بعد
سأجعلك تؤمن بي
يمكنني أن أكون ما تريدني أن أكونه
الليلة هي الليلة
حيث سأجعلك ترى
أن بإمكاني أن أكون
أي شيء، أي شيء، أي شيء
سأجعلك تؤمن بي
يمكنني أن أكون ما تريدني أن أكونه
الليلة هي الليلة
حيث سأجعلك ترى
كانت أنتِ؟
آسف للمقاطعة -
آه، لا يا عزيزي، قاطعنا -
لم أعتقد أني سأراك، ذلك كان يقتلني
لأني شعرت أننا تواصلنا
معذرة، كيف تواصلتما بالضبط؟
نعم، كيف تواصلنا؟
أعني أننا تواصلنا بالفعل
....من خلال -
.....بكلمات أغنيتك، إنهم -
لا يمكنني اخراجهم من رأسي -
كلماتي، نعم -
حسناً، كم هذا رائع
لكن على (بيف) أن تحضر لاختبار العرض
آه، لا، إنها ليست بحاجة لإجراء اختبار -
أنت ضمن العرض -
هل تريد أن تتناول شيئاً لاحقاً؟
نعم -
مهلاً -
لديك موعد مع الاحتجاز
في الواقع هو لديه موعد معي
رباه، ألم أطردك من العمل؟
أنا مثبتة في العمل -
...مكالمة مني وستضعين قبعة ورقية  -
تقول مرحباً لماكدونالدز
كيف آخذ طلبك؟
خمس مكالمات -
مكالمتان ورسالة نصية -
مكالمتان ورسالة نصية
وعدة رسائل الكترونية طويلة
رسالة نصية وجملة على تويتر -
رسالة نصية مع إعادة الرد على تويتر -
آه، بحق السماء اذهبي والعقي سبورة
حسناً
أنا أكرهك
حسناً، سأحب أن أكتب أغنية معك
لنتكلم بهذا الشأن الليلة؟
سأحب ذلك -
حسناً، أنت معنا -
كنت دوماً أريد أن أكتب أغنية
ربما سأكتب عن بشرتي
يقولون أن الحب يشد المسام
ما الكلمات التي على وزن مسام؟
الأعمال الروتينية، المملون، القروح
كاتي) لدي مهمة جديدة من أجلك)
خيبة أمل ساحقة
(ستكتبين أغنية لـ(بيف
(لنقول أنها كتبتها لـ(لوك
ماذا عن أغنية تتكلم عن مهارة (لوك) في التقبيل؟
لا يمكننا أن نعطيه أغنية وحسب
إنه يريد أن يكتبها معك
وأنت لا تعرفين شيئاً عن الموسيقى
كاتي)، معذرة لما أقوله)
لكن (بيف) ستحتاج لبعض المساعدة
للاحتفاظ برجُلك
حسناً، أقصد رجُلها
وهذا الصوت الحريري السلس
....الذي تصلين إليه في النغمات العالية، إنه
أكثر الأصوات التي سمعتها إثارة
حريري ومثير
هذا جيد
لا أعرف السبب لكني كنت مندهشاً
لمعرفتك بالموسيقى
نعم وأنا أيضاً -
ماذا؟ -
أعني أنا كذلك بالفعل
هل أنت بخير؟
لأنك تواصلين تفقد هاتفك
....أجل
جدتي سقطت وكسرت ساقها
لذا فهي ترسل لي التطورات
تعرف كبار السن وهواتفهم الخلوية -
نعم -
لذا لا أريد أن يفوتني شيء -
أرجو أن تكون بخير -
لكنك... كنت محقة
أنا... كنت مختبئاً
من أمواتك (والدك)؟ -
معذرة؟ -
والدك
تختبئ من والدك؟ -
أجل -
كنت تبدو متضايقاً
في يوم لقائنا
وفكرت ربما والدك له يد في ذلك
يريدني أن أكون مثله تماماً
وأنا أريد عزف الموسيقى
لا أريد أن أكون رجل داخل بدلة
يدير الموسيقيين
تشعر برغبته في أن تكون شخص مختلف كلياً؟
أجل وأحياناً أتمنى لو كنت مختلفاً
هل يبدو ذلك غباءاً؟ -
أجل -
معذرة؟
أقصد... لا
أقصد لا
إذن من هو فنانك المفضل؟
(اليوم يجب أن يكون (موس
أتقصدين (ميوز)؟
نعم، (ميوز)، هذا ما قلته
لكن من المدرسة القديمة
(لابد أن يكون (جون لينين
(آه، رباه، أنا أحب (لينين
كلماته صادقة جداً
(صوته كان مثل... الزاوية (مثل الملاك
زاوية؟ -
نعم -
تعلمي القراءة
نعم، قد يكون مثل.. زاوية صحيحة، أتعرف؟
يبدأ بـ90 درجة
ثم يأخذك لمكان لم تتوقع أن يأخذك إليه
ليس للكلام معنى، أليس كذلك؟ -
بالمرة -
ربما قد تسألني سؤال آخر
لم أكن أمزح حين قلت أن علينا الكتابة سوياً
هذا ليس سؤالاً
آه، حسناً
ماذا عما يلهمك لكتابة الموسيقى؟
ما يلهمني؟
هذا سؤال جيد
....أتعرف، علي أن أقول
....أنه هو
!الإلهام
...أتعرف، الإلهام عميق
إنه أمر شخصي، نوعاً ما غير قابل للتعريف
...أظن يمكنك القول
إنه شخصي فحسب
آه، رباه
أنا آسفة جداً -
لا، لا بأس، لا تقلقي -
هل وقعت على سترتك؟
آه، أنا آسفة
لا، أتعرفين؟ لا بأس بك
....آه، لا
هل جدتك بخير؟ -
لا، عليها أن تدخل الحمام -
آه، إنها تخبرك بكل شيء فعلاً -
عليّ أن أذهب للحمام أنا أيضاً -
سأعود حالاً
ماذا تفعلين؟ عودي للخارج
هذا يعمل كالسحر
ماذا تريديني أن أفعل؟
أرسل إشارات بالدخان؟
لا -
انظري، يمكنك العودة، حسناً؟ -
أنت في موقف لا تقدرين عليه
ولا تدرين بذلك حتى
لا، لست كذلك
أتعرفين؟
أنا سئمت من استخدام كلماتك
لست بحاجة إليك
يمكنني أن أفعل ذلك بنفسي
لوك) يريدني أنا)
أنا أتكلم جيداً
حظ سعيد
أهلاً -
آسفة -
إذن... لنتكلم عن الموسيقى الكلاسيكية
من المفضل لديك؟
(موزارت)
بيتهوفن)؟)
تشايكوفسكي)، أنت فتاة بحيرة البجعة
أليس كذلك؟
لدي أخبار سيئة، جدتي ماتت -
آه، رباه، أنا آسف جداً -
يجب أن أذهب -
...انظري، إذا كنت تريدين التكلم عن الأمر، أنا -
أتعرف؟ أفضّل أن أستعيد ذكرى جدتي في صمت
تباً
فيكتور)، إذا كنت سرقت)
....سكين (غاندي) التذكاري مجدداً
سأحولك إلى مخصي
(كان من المفترض لك مراقبة (فيكتور
قلت أنك تريدين الثريا أن تتلألأ
الآن أريدك أن تلقي
بلوحتي المجهولة الهوية
فيكتور)، هل (بيف) هنا؟)
سأرد عليك لو خمنت
ما هي الأغنية التي أعزفها؟
هل (بيف) هنا؟
خمن ما هي الأغنية؟
لا تبدو مثل أي أغنية سمعتها قبلاً
هذا لأني لا أعرف العزف
قد نبق هنا لطيلة اليوم
حسناً، قد أريك بعض الأوتار
(ظننتك أردت رؤية (بيف -
يمكن لـ(بيف) أن تنتظر للحظة -
حسناً -
نعم؟ -
الآن، سأريك ثلاث أوتار
وسنحولهم لأغنية، اتفقنا؟ -
اتفقنا -
هذا أول وتر
E إنها
...حسناً، الوتر الثاني
Gانتقل لـ
انزلق لأعلى
آه، نعم، حسناً
ها نحن ذا
A انزلق لأعلى مجدداً وتحصل على
هاك، سنجمعهم سوياً
وتصبح أغنية كاملة، اتفقنا؟ -
حسناً -
الآن
جيد جداً، بوسعك العزف أيها الوقح
إذا تمرنت ومع هذا الشعر
(يمكنك أن تصبح من فريق (البيتال
لا، (الستونز) أفضل بكثير
(لوك) -
أهلاً -
أصادفك دائما هنا -
لكن دون نصف عُرّي هذه المرة
لم أعرف أن لديكما أنت و(بيف) موعد اليوم
آه، نعم
لا، أنا أفاجئها نوعاً
سأذهب وأحضرها
إنه مجنون
إذن يبدو أنها فقدت رأسها
آه، نعم، إنه تعبير الفنان عما يجري برأسها
أتعزف على (جالجار)؟
هذا رائع
أتفهمين في الجيتار؟ -
لا -
أعني نعم، قليلاً
ليس تماماً
...نعم، أعرف، تروقني الطريقة التي
....يحمل بها خشب الورد الـ
النوت الموسيقية -
النوت -
النوت، نعم
يبدو دائماً أنك تختفين
أتمنى حقاً لو لا تختفي
أنت في الواقع ممتازة
أترى أني ممتازة؟
لوك)، أهلاً)
يا لها من مفاجأة
رباه، أحب جينزك الضيق -
شكراً لك -
جلبت جيتاري ورأيت
أن بإمكاننا كتابة تلك الأغنية سوياً
رائع -
حسناً -
آه، نعم، أظن علىّ أن أذهب وأختفي
هل يمكنك الانتظار هنا لدقيقة؟
أريد أغنيتك الجديدة -
ماذا؟ لم أنتهي منها بعد -
أعطيني ما لديك حتى الآن
هيا -
لا تحطم قلبي -
....سأحطم أكثر من ذلك لو لم تعطيني
لا، هذه هي كلمات الأغنية -
ماذا؟ -
هذا كل شيء؟
توفر لك وقت طويل لتعملي عليها
رباه، إنك تتسبين في ارتعاش عيني
حسناً
(فيكتور)
(فيكتور) -
أعرف أنك هناك
أنتما تتعديان على ممتلكات خاصة
ودخلتما للتو عالم من الألم
(نعم، أعرف بشأن كل ترصداتك يا (فيكتور
وكاميراتك المختبئة في كل زاوية وركن
أعرف بذلك
أي زوايا وأركان نتكلم عنها؟ -
لا يمكنك إثبات شيء -
لن أقول لأمي لو أسديت لي خدمة
(أريد طريقة لأن تتكلم معي (كاتي
دون أن يعرف أحد
لا أحد قد يسمعها لكن تسمعني هي -
لا تفعل -
أهذا ممكن؟ -
قل لا -
لقد جئت للرجل المناسب
راقبا وتعلما يا آنساتي
بوسعي إخفاء ميكروفون في أي أحد
أمي بلعت واحداً
ولا تريدين سماع عملية الهضم
صدقيني
آه، هذا جنون
أنا أضمن عملي
(يا (فيكتور)، أعد (كاتي -
حسناً -
(هاك يا (كاتي
أضع هذا في أذني؟
تضعيه على أذنك وتتكلمين
أنت قبيحة، يمكنك على الأرجح
إخفائها كلها في أذنك
لوك)، أنا آسفة)
(علي بتبادل حديث الأخوات مع (كاتي
إنها متطلبة جداً
على أي حال، أين كنا؟
لم نبدأ
رائع، دعنا نبدأ -
(بيف) -
بيف)، هل تسمعيني؟)
ما الذي تريدين البدء به؟ -
بيف)؟) -
أجل -
ماذا؟ -
ماذا؟
أتريدين الغناء وأنا أعزف الإيقاع؟
لا، كنت أفكر ربما
أن تغني أنت
وأنا أعطيك كلمات كتبتها
هذا يبدو جيداً، اتفقنا
...أنا -
نعم -
....هم
لا تحطم قلبي
قبل أن أعطيه إياك
لا تحطم قلبي قبل أن أعطيك إياه، حسناً
لا ترفض -
قبل أن أطلب منك
لا ترفض قبل أن أطلب منك
نعم -
إنها جيدة -
شكراً
لا تحطم قلبي
المزيد؟
لا تقول أنه غير مناسب
قبل أن تجربه
تجربه
تعجبني -
شكراً -
ثمة الكثير مما سنخسره
ثمة الكثير مما سنخسره -
الكثير مما سنخسره -
الكثير مما سنخسره
ولا يحتمل الخطأ -
ولا يحتمل الخطأ
نعم، هذا جيد -
نعم -
المزيد؟ ألديك المزيد؟
....ويبدو أن هناك ما يجري هنا -
...ويبدو أن هناك ما يجري هنا
ويبدو أن هناك ما يجري هنا
لكن أريد رؤيته قبل أن يختفي
نعم -
أيعجبك هذا؟ -
ولو هناك ما هو حقيقي بيني وبينك
...ولو هناك ما هو حقيقي بيني -
أو ما هو مقبلان عليه -
لا تحطم قلبي قبل أن أعطيه إياك
لا ترفض قبل أن أطلب منك
لا تقول أنه غير مناسب قبل أن تجربه
ثمة الكثير مما سنخسره ولا يحتمل الخطأ
ويبدو أن هناك ما يجري هنا
لكن أريد رؤيته قبل أن يختفي
ولو هناك ما هو حقيقي بيني وبينك
حسناً، هل نحن مستعدان له؟
كل هذه الاحتمالات
الكثير من الاحتمالات الصغيرة
من يريد فطيرة؟
معذرة، كنت سأذهب لأجلب فطيرة
وفكرت
لمَ أكون أنانية وأجلب فطيرة لي فقط
لعل هناك من يريدون بعضاً منها؟
أنا أريد فطيرة
لا يا (كاتي)، ليس هناك حاجة
للفطائر في هذه اللحظة، شكراً لك
أتعرفين ماذا؟ ينبغي أن أرحل
أمامي بعض العروض أنهيها للعرض
....لذا
لقد كنا نغني
وكنا نقوم ببعض الأمور
وكان مذهلاً
جميع ما فعلناه
وسألقاك لاحقاً، اتفقنا؟
حسناً، سأرافقك للخارج
حسناً -
ماذا تفعلين في فراشي؟
وأنا أنتظرك استغرقت في التأمل
حتى نمت
سيد (فيكتور)، حان وقت
تأملك الأسبوعي
اليوم سنعمل على تدريب الصمت والقعادة
آه، اجلسي
قلت اجلسي
ما هذا باسم (بوفانيشري)؟
يا للبقرة المقدسة
قبل زجاجة نبيذ
كنت سأكون حلوة كالسكر
وأعتذر على مطابقة الصورة النمطية لزوجة الأب
غباء
تعرفين، لكن دفعك لمراقبة ابنتي الحقيقة
تسرق الفتى الذي يعجبك
....والأغنية التي كتبتها
أتقولين أنك آسفة؟
آه، يبارك قلبك، لا، لا
عدت لوعي ولاحظت أن من الأفضل
إخبارك بالحقيقة
لن تبلغين أي قدر قط
أمي شريرة
(وأنت جاسوس متستر يا سيد (فيكتور
كم لديك من الكاميرات؟
ما يكفي لأعرف
أن لكنتك أكثر زيفاً من روح أمي
لا تأتيك هذه الفكرة الغبية
بهجر العرض
لأني تكلمت مع محامي
ووجد منفذ في القانون يمكنني من الوصول
للمال الذي تركه لك والدك
في حالة إن احتجته لأسباب طبية
تعرفين، مرحباً، سيقان أطول
....مهلاً، قبل أن تذهبي -
سأغني لـ(بيف) لا تقلقي -
هذا كان أسهل مما توقعت
الآن اذهبي وأعدي لي تونيك الفودكا
على حكمها الإرهابي أن يتوقف
أنا معك، ماذا نفعل؟
لا يوجد ما يمكنكما فعله
إذا حاولت المساعدة
ذلك سيزيد الأمر سوءاً
هذه المرأة هي الشيطان المنسل من الظلام نفسه
....أتمنى لو تعود مباشرة للـ
(مرحباً سيدة (جيل
هل أطلقت سراح عقلك من أغلال التفكير اليوم؟
أعمل على ذلك -
جيد جداً -
كيف كان تأملك؟ -
أنا أكرهك -
جيد جداً، تبدين جميلة
أعرف
هذه البذيئة لن تفلت بإفساد حياتك
سأتبول في فراشها الليلة
(فيكتور) -
أعتقدت أنك تكرهني -
هل أنت حمقاء؟
أنت الوحيدة التي تعرفين عيد ميلادي
الوحيدة التي تقول لي تصبح على خير
الوحيدة التي تعد لي المعكرونة والجبن
أنت مزعجة وقبيحة
لكن نوعاً ما أحبك
وأنا نوعاً ما أحبك أيضاً
لكن عدني ألا تفعل أي شيء، اتفقنا؟
وأنت أيضاً -
آه، بربك -
فقط... لا... رجا -
فقط...لا... فق -
....(لا، (توني -
....فقط -
حسناً
(حسناً، الآن سأذهب لطوي نواعم (بيف
هل سمعت عن الطرق؟ -
هل سمعت بـ"لا أكترث"؟ -
أين وضعت بلوزتي الزرقاء؟
آه، حسناً
أياً من هاتين تعجبك أكثر؟
تريدين رأيي فعلاً؟ -
رباه، أعرف، ماذا دهاني؟ -
تعرفين كم أنت سيئة وأنا أتصرف باللامبالاه
لكن الحقيقة هي أني حساسة داخلي؟
....في الواقع -
أريد من أتكلم معها كأخت -
وأنت أفضل من لا شيء
أنا متوترة بالنسبة للليلة
آه، رباه، لمَ قلت لك هذا؟
لا أعرف
وكأن جسمي بأكمله
في حالة فزع
وأعاني من طفح جلدي على ظهري
لا يمكن أن أقول لأمي
ولا يمكن أن أتكلم مع (لوك) بهذا الشأن
:سيقول شيئاً كالآتي
آه، في دقيقة تكونين موهوبة ونتواصل"
وفي الدقيقة التالية لا ترين إلا نفسك
"وتصبحين مسرحية
ماذا يعنيه هذا؟ أنا أكره التاريخ -
هل قال هذا؟ -
اسمعي أيتها الضفدع، إنه لا يميل إليك
بل يميل إليّ أنا
فقط لم أعد أعرف من أنا
لماذا أنت متوترة؟
إنك لن تغنين حقاً
كل ما عليك فعله هو الوقوف
وان تبدي جميلة
هل سبق وفكرت
عن الشعور الذي يبعثه فيّ ذلك؟
أنت تتمتعي بالموهبة
(يمكنك أن تذهبي لبرنامج (أمريكان أيدول
وتنسي بقيتنا
هذه هي فرصتي الوحيدة
الجمال لا يدوم طويلاً
انظري إلى أمي
تعتقدين أني موهوبة؟
إذا قلت لأحد أني قلت ذلك
سأنكره
ارتدي البلوزة الزرقاء
إنها تبرز عينيك
من الأفضل لهذا أن ينجح
لأني لو سقطت ستسقطين معي
نعم، نعم
كيف الحال يا قوم حفلتي؟
نعم، حسناً، حسناً
لنبدأ العرض
رحبوا به على المسرح، فتاي وبسكوتتي البريطانية
ومضيفكم جميعاً لهذه الليلة
(لوك مورجان)
هل أنتم متحمسون لعرض أكاديمية (ويلسلي)؟
(جيد، لأن لدينا اليوم (ميكي أومالي
(يعمل كـ(دي جي
حسناً، دعونا نبدأ الحفل
(مع فرقة (تذكرة الألم الكبير
أريد أن أقبل شفتيك
وأضمك بين ذراعي
وأغني لك لحن درامي ملتوي
يمكننا الهرب سوياً
مرحباً يا (جاي)، سعيدة لتمكنك من الحضور
(مساعدان لي، (توم) و... (توم
هل فاتتني عروضك الكبيرة؟
جئت في الوقت المناسب وأعرف أنك ستحب
عرض النهاية، إنها مذهلة
حسناً، لا أتوقع شيء أقل من لك
آه، نعم، "شيء" و"أقل" هما بالتأكيد
ما يصفان العرض
لمَ لا أرشدكم لقسم كبار الحضور
كاتي)، اذهبي وساعدي (بيف) بمكياجها، رجاء)
حسناً -
الآن -
من هنا رجاء، تفضلوا
يا لها من بدلة رائعة
تحركي
أنت، تنح جانباً، جانباً
مايكل)، استمر)
عليّ أن أعلن عن العرض القادم
أراكم في النهاية
(جاي)، (توم)، (توم)
سأعود حالاً
سعدت برؤيتك
بدلة لطيفة
ماذا كان ذلك؟
هذه فرصتك الأخيرة لتحسني الأمر
إلا إذا كنت تريدين مشاهدة
أحلام (أنجيلا) وهي تطير
أهذا ما تريدين أن تكوني عليه؟
محطمة حلم فتاة أسيوية صغيرة وقزمة؟
أليس كذلك؟ -
لا، لا -
لا؟ لا؟ لا؟
!إذن ركزي
...انظري يا (أنج)، أنا -
جيل) تهددني أنا كذلك) -
لهذا تفعلين ما تريده
لتحميني -
(أنج) -
أنت صديقتي المقربة
قد أفعل أي شيء في سبيلك
حسناً
(سننتقل لمرحلة أعلى مع (جاسون بيركلي
و الفانك الفانكي
ألغوا ذلك
ها هم فتياني
(الأغلبية الغنائية)
أنا تائه في عالم يشوش ذهني
أزيل من حياتي الفوضى التي خلفتها
(حركوا، (جاي
هذه مجرد المقبلات المملة
تتلوهم الموهبة المدهشة الحقيقية
أنت بخير يا سيد (مورجان)؟
دعني أتولى ذلك عنك
حسناً، عليها أن تكون كذلك
عليّ أن أتبول
(سآخذك لتتبول يا سيد (فيكتور
آسفة
لذا استمر في الطرق، الطرق، الطرق
لكن يا حبيبي من الأفضل أن تسير مغادراً
لأني لن أسمح لك بالدخول
أبداً ليس ثانية
لا، ليس ثانية
!إخواني، نعم
حسناً
أتتمتعون بوقتكم؟
(لنستمر مع (بيفرلي فان رافينسواي
أوصل الميكروفون
افتح الستار
أضيئ الأنوار
لقد انتهيت من التدريب
المشاعر تشتعل
أنا في وضع سيطرة
الجمهور في كف يدي
كل معجبيني يقفوا
ما الحقيقة؟
وما الوهم؟
أنت تبحث عن إثبات
لكن هل أنت متأكد؟
أن أياً ما تراه هو ما تحصل عليه
إذا كانت الكلمات ترسم صورة
فأراهن أني سأحصل عليك
سأجعلك تؤمن بي
يمكنني أن أكون ما تريدني أن أكونه
الليلة هي الليلة
حيث سأجعلك ترى
أن بوسعي أن أكون
أي شيء، أي شيء، أي شيء
سأجعلك تؤمن بي
...يمكنني أن أكون ما تريدني
...أعطني
أنا آسفة جداً، ميكروفوني
ميكروفوني لا يعمل
اعذرني
لا أعرف -
أعطني هذا، أعطني هذا -
كيف تجرؤ على تخريب حال والدتك
أيها الولد العفن الصغير
أنت، أعطني هذا، لا يهم
سنقوم بالأمر على الهواء -
ماذا؟ ماذا؟ -
ميكروفوني مكسور، أنا آسفة
هاك
ماذا؟
ابقي هنا
لا، لا، لا، عليك أن تخرج من هنا
(أنت على وشك أن تغني لـ(بيف
لماذا ستغني لـ(بيف)؟
ليس بوسعها الغناء
هيا
أنتم جميعكم، استمروا في العزف
استمروا في العزف أيها الحمقى
كان صوتك طوال الوقت
بيف) لم تغني على الإطلاق؟)
وهي على وشك أن لا تغني
....لمجموعة من الناس، لذا رجاء
وفي المواعيد... كانت أنتِ
ليس لدي ما أخسره
لقد انكشفت
أنا أدفع مستحقاتي
ألعب الدور
أكسر القوانين
وأنجرف مع التيار
العالم كله يومئ لي
نعم، مثل العرائس المتحركة الرأس
سأبذل الجهد
لو أردت
اعترف بكل خطاياك
تعرف أنك نلت منهم
الغرفة في حالة دوران
والحماسة عالية
لا أستطيع -
عليك بذلك -
أنا شرعية، لست مزيفة
سأجعلك تؤمن بي
يمكنني أن أكون ما تريدني أن أكونه
الليلة هي الليلة
حيث سأجعلك ترى
أن بوسعي أن أكون
أي شيء، أي شيء، أي شيء
سأجعلك تؤمن بي
يمكنني أن أكون ما تريدني أن أكونه
!أغلق هذه الكاميرا! الآن
الليلة هي الليلة
حيث سأجعلك ترى
أن بوسعي أن أكون
أي شيء، أي شيء، أي شيء
تريده مني
هذا ما أتكلم عنه
أفصلي تيار الكهرباء، أفصليه
ليس بهذه السرعة أيتها المعتوهة
أفسحوا
غني شيئاً آخر -
نريد المزيد، نريد المزيد -
مثل ماذا؟
التسجيل الذي انسل لأبي
لقد سمعته
!نعم، افعلي هذا
!نريد المزيد! نريد المزيد! نريد المزيد
حسناً، اتبعوني يا شباب
هناك سر صغير أود أن أخبرك به
هناك كتاب من الأكاذيب
أعرف أنهم سيحاولون بيعه لك
وسيحاولون ويحاولون إقناعك بشرائه
أنت بحاجة إليهم
لذا في المرة القادمة التي تُحبط بها
انظر بداخلك وليس حولك
يمكنني أن أبارك نفسي
لا حاجة لمساعدة أحدهم
...ليس هناك من تلومه
ليس هناك من ينقذك غير نفسك
...يمكنني تبرير
كل الأخطاء في حياتي
لقد تعلمت منها
وأعطت لي
وسأنجو
لأني باركت نفسي
هل سبق وتسائلت
كيف لأي شيء أن يدفعك للبكاء؟
اكتشف بنفسك
أن الألم الذي تحسه هو الذي تنكر وجوده
يمكنك مباركة نفسك
لا حاجة لمساعدة أحدهم
ليس هناك من تلومه
ليس هناك من ينقذك غير نفسك
...يمكنني تبرير
كل الأخطاء في حياتي
لقد تعلمت منها
وأعطت لي
وسأنجو
لأني باركت نفسي
شكراً لكم سيداتي سادتي
(نرجو أن تكونوا استمتعتم بعرض أكاديمية (ويلسلي
آه، رباه، كنت جيدة جداً
من أنت؟
وكأنك نجمة روك
هل تمزح؟
يا رجل، إنها معجبة بك
إذن ماذا قال؟ هل هو غاضب؟
نعم، إنه مغتاظ جداً
لأني لم أقوم بالفعل بإعداد الألبوم الكبير
(التالي لتسجيلات (كينجستون
آه، أي ألبوم؟
ألبومك
هل تمزح؟ -
لا -
أنت... أنت جاد؟
هيا انطلقا
سنقوم بإعداد ألبوم
وسنكتبه سوياً
!نعم! نعم
لعلمك أنا أغني أيضاً
يمكنني عمل ألبوم كله مونولوج -
لا يصدق، تهانئي -
صافحيني، بووم -
أنا مبتغاك، اتصل بي -
نعم، نعم، إنه ماهر حقاً بالجيتار
إنه متظاهر
!جاي)! انتظر)
ماذا الآن يا (جيل)؟ المزيد من الأكاذيب؟ -
الجميع يكذبون في مجال العمل ذاك -
هذا ما يدعى بالإبهار
إذن (بيف) لا تستطيع الغناء
(هذا لم يوقف (جيسكا سيمبسون
حسناً، سنرى ما رأي مجلس إدارة المدرسة
عندما أتصل بهم، صح؟
كيف تجرؤ؟
التعليم هو حياتي
استسلمي يا أمي
(جاي)
سأبلغ لحظة السعادة القصوى
سأجعلك تؤمن بي
يمكنني أن أكون ما تريدني أن أكونه
آه، هيا، كونوا أحياء يا قوم
أنا نجمة
لنجرب ثانية
...سأجعلك تؤمن
آه، لا، أتريدون قطعة مني؟
{\fs50\fad(1000?1000)\c&H000000&\3c&H00CCCF&\4c&H0040cf&\fnArabic Typesetting\fs38}ترجمة..... سارة إسماعيل
{\fs50\fad(1000?1500)\c&H000000&\3c&H00CFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs46}MoT@M@RRiD .....تعديل